---

title: "AGC060A 翻译"
tags: []
author: "yyandy"
created: "2022/12/27 20:18"

---

### 题意

给定一个长为 $N$ 且只包含小写英文字母和 `?` 的字符串。

一个字符串是好的当且仅当对于其所有一个长度大于一的子串，子串中任意一种字符出现次数不超过子串长度的一半。

现在你需要把字符串里的 `?` 替换成小写英文字母，问有几种方式，使得替换后的字符串是好的。

答案对 $998244353$ 取模。

### 数据范围



$2\le N\le 5000$

字符串中只包含小写英文字母和 `?`。

---

### 输入格式

第一行一个整数 $N$.

第二行一个长度为 $N$ 的字符串。

### 输出格式

一行一个整数表示方案数。

---

### 样例输入1

```
3
a?b
```



### 样例输出1

```
24
```



### 样例解释1

除了 `aab` 和 `abb` 之外所有方案都是合法的。

---

### 样例输入2

```
3
a?a
```



### 样例输出2

```
0
```



### 样例输入 3

```
20
ugsyakganihodnwmktgi
```

### 样例输出 3

```
1
```

### 样例输入 4

```
20
??a???h?m?y?ts???tl?
```

### 样例输出 4

```
444225229
```

